Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/migration/post-optin-xym-retrieval.po
Languages: ja

source: Retrieving your XYM from a pre-launch opt-in
ja: ロンチ前のオプトインから XYM を取得する

source: This guide explains how to access the **XYM** (|codename|'s native currency) you were awarded if you enrolled in the opt-in process **BEFORE** |codename| launched (March 12, 2021).
ja: このガイドでは、 |codename| **ロンチ前** (2021年3月12日) のオプトインプロセスに登録した場合に、あなたにへ授与された **XYM** (|codename| の基軸通貨) へのアクセス方法を説明します。

source: If you missed that, you can still opt-in by following the :doc:`post-launch-optin-xym-retrieval` guide.
ja: それを見過ごしていた場合は :doc:`post-launch-optin-xym-retrieval` ガイドに従って、オプトインすることもできます。

source: Introduction
ja: 紹介

source: **NEM NIS1 is the original blockchain** offering from NEM, created by the community, and has been running since 2015.
ja: **NEM NIS1 はコミュニティによって作成された NEM のオリジナルブロックチェーン** オファリングであり、2015 年から稼働を続けています。

source: **Symbol is the next-generation blockchain** from NEM, rewritten from scratch, and launched in March, 2021.
ja: **Symbol は NEM の次世代ブロックチェーン** であり、ゼロから書き直され、2021 年 3 月にローンチされました。

source: The pre-launch opt-in Process
ja: ロンチ前オプトインプロセス

source: Here is an example produced by the **NEM Wallet** containing the Symbol Mnemonic.
ja: これは Symbol ニーモニックを含む **NEM Wallet** が作成した例です。

source: This guide explains how to access this new Symbol account and its assets.
ja: このガイドでは、この新しい Symbol アカウントとそのアセットにアクセスする方法について説明します。

source: Guide
ja: ガイド

source: **Download and install** the :doc:`Symbol Desktop Wallet <../../wallets>` for your platform.
ja: あなたのプラットフォーム向けの :doc:`Symbol Desktop Wallet <../../wallets>` を **ダウンロードしてインストール** します。

source: Please note that this is different from the NEM Wallet used to interact with the NIS1 blockchain.
ja: これは NIS1 ブロックチェーンとの疎通に使用される NEM ウォレットとは異なることに注意してください。

source: Open the Wallet and click on ``Create a new profile?``:
ja: ウォレットを開いて ``新しいプロファイルを作成?`` をクリックします:

source: Click on ``Import mnemonic``:
ja: ``Import mnemonic`` をクリックします:

source: Fill in some profile data. A profile can contain several Symbol accounts and it helps keeping them organized.
ja: いくつかのプロファイルデータを入力します。プロファイルには複数の Symbol アカウントを含めることができ、それらを整理するのに役立ちます。

source: Give your profile a **name**, for your personal use.
ja: 個人的な使用目的でプロファイルに **名前** を付けます。

source: Select the ``Mainnet`` **Network type**.
ja: ``Mainnet`` **ネットワークタイプ** を選択します。

source: Enter a **password** to protect your profile and confirm it.
ja: プロファイルを保護するために **パスワード** を入力して確認します。

source: Enter a **hint** to help you remember your password, should you forget it.
ja: パスワードを忘れた場合に備えて **ヒント** を入力して忘れないようにしてください。

source: Click on ``Next``.
ja: ``次へ`` をクリックします。

source: Write every word in the **Symbol Mnemonic** that you obtained when you **opted-in** (See the previous section):
ja: **オプトイン** (前セクションを参照) の際に取得した **Symbol ニーモニック** のすべての単語を書き込みます:

source: Select your opted-in account.
ja: オプトイン済みのアカウントを選択します。

source: Select at least another (non-opted-in) account.
ja: 少なくとも一つ、別の (オプトインされていない) アカウントを選択します。

source: Accept the **Terms and Conditions** and click on ``Finish``:
ja: **利用規約** に同意して ``完了`` をクリックします:

source: The Wallet's main screen will appear and your opted-in balance will be shown:
ja: ウォレットのメイン画面が表示され、オプトインした残高が表示されます:

source: It will recover all other seed accounts, though, and hence the recommendation to move your funds and use only seed accounts.
ja: ただし、他のすべてのシードアカウントが復元されるため、資産を移動してシードアカウントのみを使用することを推奨します。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: This is a short list of items to check should you encounter any problem when recovering your opted-in accounts.
ja: オプトインしたアカウントを復元する際に問題が発生した場合、確認する項目リストです。

source: Check that the **balance on your NIS1 account** was at least **100 XEM** at the time of the snapshot.
ja: スナップショット時点で **NIS1 アカウントの残高** が少なくとも **100 XEM** であったことを確認してください。

source: Check that your NIS1 account was successfully opted-in by looking up its address in the `opt-in Report <http://report.experimental.symboldev.network/ok1.html>`__.
ja: `オプトインレポート <http://report.experimental.symboldev.network/ok1.html>`__ でアドレスを検索して、NIS1 アカウントが正常にオプトインされたことを確認します。

source: If your account is not on the list, check the other tabs to find the reason.
ja: アカウントがリストにない場合は、他のタブをチェックして原因を発見してください。

source: If you opted-in using the **Symbol Mobile Wallet**, check that your account is not one of the 35 accounts affected by this `known Symbol Mobile Wallet issue <https://forum.nem.io/t/symbol-launch-opt-in-issue-affecting-35-accounts/29401>`__.
ja: **Symbol Mobile Wallet** を使用してオプトインしていた場合、アカウントが `既知の Symbol モバイルウォレットの問題 <https://forum.nem.io/t/symbol-launch-opt-in-issue-affecting-35-accounts/29401>`__ の影響を受ける 35 のアカウントのうちの 1 つではないことを確認してください。

source: The **NEM Helpdesk** can help you if everything else fails:
ja: **NEM ヘルプデスク** は他のすべてが失敗した場合に役立ちます:

source: `NEM's Telegram Help Desk <https://t.me/nemhelpdesk>`__
ja: `NEM Telegram ヘルプデスク <https://t.me/nemhelpdesk>`__
